GitHub Reflog v1.3.28 (Русскоязычная версия)
=====================

Добро пожаловать во второе издание **The GitHub Reflog**. Это новая еженедельная
хроника замечательных репозиториев GitHub. Предыдущие выпуски вы можете прочесть
`в архиве Reflog <https://github.com/kennethreitz/github-reflog>`_ или 
`в архиве русскоязычной версии Reflog <https://github.com/amper/github-reflog>`_ .

Рекомендуемый репозиторий этой недели
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

`koggdal/ocanvas <https://github.com/koggdal/ocanvas>`_

oCanvas - это прослойка для генерации областей Canvas. Вместо того, чтобы
работать напрямую с пикселями, вы управляете рядом объектов на экране.
oCanvas обеспечивает элегантный API и полную систему событий для
работы с этими объектами, выполняя всю тяжёлую работу в фоновом режиме. 
Вы можете легко заниматься их созданием, управлением и анимацией в свое удовольствие.

Посетите блестящую `демонстрационную страницу <http://ocanvas.org/>`_, 
чтобы увидеть это в действии. 

Замечательные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~~


-  `evanphx/gx <https://github.com/evanphx/gx>`_: Gx это утилита для Git,
   которая помогает разрешении конфликтов при слиянии (merge).
   Если вы используете Git, то правильное слияние является нелёгким делом и 
   конфликты почти всегда неизбежны. Со встроенным интерфейсом Git для разрешения
   конфликтов очень сложно иметь дело, так что Gx дает вам простой интерфейс 
   для обработки таких конфликтов.

-  `BigZaphod/Chameleon <https://github.com/BigZaphod/Chameleon>`_:
   Этот проект очень активно портирует на OSX Apple-овский `UIKit <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/uikit/reference/UIKit_Framework/_index.html>`_,
   используемый для написания iOS-приложений. Это, пожалуй, самая чистая
   реализация этого API. Сейчас проекту 9 месяцев и текущая разработка 
   покрывает около 60% UIKit.
   Фишка Chameleon в том, что он позволяет вам создавать приложения, ориентированные
   одновременно на iOS и OSX с одной кодовой базой. Если вы разрабатываете под iOS, вам 
   определённо стоит взглянуть на него.

-  `jugyo/earthquake <https://github.com/jugyo/earthquake>`_:
   Это новый удивительный Twitter-клиент для вашего терминала. Написанный на 
   Ruby, Earthquake имееет надлежащую поддержку OAuth, 
   поддержку потоковой передачи, цветовые схемы в терминале, автодополнение по табу. 
   Кажется, он был реализован специально в связи с недавними землетрясениями в Японии.
   Всегда приятно видеть, что открытое сообщество всегда готово
   `подняться и помочь <https://github.com/brendanlim/Tradui>`_, когда в этом
   кто-то нуждается.

-  `twigkit/tempo <https://github.com/twigkit/tempo>`_: Tempo - это
   JavaScript-шаблонизатор без зависимостей, построенный поверх старомодного HTML. 
   Он создан, чтобы сделать рендеринг JSON-контента максимально простым.
   Среди текущих возможностей поддержка вложенных данных, логических условий, 
   и правильная реакция на отключенный JavaScript.


Перспективные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~


-  `shinh/maloader <https://github.com/shinh/maloader>`_: Этот проект выглядит
   очень многообещающе. Это исполняющий загрузчик (эмулятор) x86-64 Mach-O для Linux. 
   Он может запускать в Linux большую часть из набора инструментов Xcode. 
   В настоящее время может исполнять gcc-4.2, otool, dyldinfo,
   dwarfdump, cpp-4.2, dsymutil и другие инструменты из Xcode. 
   Maloader сейчас планирует поддержку только консольных приложений.

-  `antimatter15/player <https://github.com/antimatter15/player>`_:
   Этот уникальный MP3-плейер отлично показывает возможности HTML5. 
   Укажите ему папку в вашей системе и он рекурсивно найдет ваши MP3-файлы, 
   проанализирует метаданные ID3-тегов, и воспроизведет их в вашем браузере. 
   Посетите `демо <http://antimatter15.github.com/player/player.html>`_, чтобы попробовать!


Обратная связь приветствуется! Отправляйте ваши вопросы, предложения, и
анонимные советы на reflog@kennethreitz.com.
Email для связи по поводу русскоязычной версии: alone.amper+reflog@gmail.com

--------------

Больше новостей о проектах с открытым исходным кодом, вы можете получить на
`The Changelog <http://thechangelog.com>`_ и
`github/explore <http://github.com/explore>`_.
