GitHub Reflog v1.4.12 (Русскоязычная версия)
=====================

Добро пожаловать в четвёртое издание of **The GitHub Reflog** — еженедельная
хроника замечательных репозиториев GitHub и активности открытого сообщества. 
Предыдущие выпуски вы можете прочесть
`в архиве Reflog <https://github.com/kennethreitz/github-reflog>`_ или 
`в архиве русскоязычной версии Reflog <https://github.com/amper/github-reflog>`_ .


Рекомендуемый репозиторий этой недели
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

`apenwarr/sshuttle <https://github.com/apenwarr/sshuttle>`_

Этот отличный проект получил довольно много упоминаний в прессе на этой неделе, 
и уже стал неотъемлемой частью моего тулкита. Sshuttle называет 
себя «VPN бедняка». Он позволяет подключаться к удаленному компьютеру в 
качестве непривилегированного пользователя и перенаправлять каждый порт той 
сети на ваш локальный компьютер. После включения, весь трафик перенаправляется 
через сервер. Если сервер имеет доступ к сети для машин, к которым ваша машина 
не имеет доступа, то теперь вы можете получить доступ к ним, как если бы они
были в вашей локальной сети.

Перенаправление портов с OpenSSH не является новинкой, но sshuttle передает 
все порты, а не только те, которые вы укажете. На сервере он зависит от OpenSSH.


Удивительные репозиторий этой недели
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

`asarazan/Narwhalingus-EP <https://github.com/asarazan/Narwhalingus-EP>`_

@Asarazan нашел новое великолепное применение GitHub на этой неделе. 
Он и его группа, Bristol 7's, решили `опубликовать их EP <http://thebristol7s.wordpress.com/2011/04/10/fork-us-on-github/>`_
под лицензией Creative Commons. В духе открытого исходного кода, было решено 
опубликовать ее на GitHub!

Репо включает окончательные миксы, а также отдельные аудио-треки для ремиксов. 
Запросы на пул приветствуются!


Замечательные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~~


-  `jonromero/music-as-data <https://github.com/jonromero/music-as-data>`_:
   Этот проект на Clojure предлагает среду программирования для создания 
   музыкальных последовательностей. Он позволяет вам обращаться к 
   последовательностям данных и применять к ним трансформации в «прямом эфире». 
   Посетите `страницу проекта <http://mad.emotionull.com/>`_, чтобы узнать больше.

-  `37signals/pow <https://github.com/37signals/pow>`_: 
   Это новый проект от 37 Signals является не требующим настройки сервером 
   разработки для приложений. Как только вы запустите его супер-простой 
   инсталлятор, перейдите в ``~/.pow``, и сделайте символическую ссылку на каталог 
   вашего приложения. И это все! Приложения теперь доступны локально на ``http://appname.dev``.

-  `DanielWaterworth/raphters <https://github.com/DanielWaterworth/raphters>`_:
   Это новый фреймворк для разработки веб-приложений на языке C. 
   Да, вы прочитали правильно. Если вы поклонник C и всегда мечтали создать 
   современное веб-приложение на вашем любимом языке, Raphters очень подходит 
   для начала. Он предоставляет простой API для обработки cookies, сессий
   и шаблонов. Приложения могут быть развернуты с помощью FastCGI.


Перспективные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~


-  `cldwalker/tux <https://github.com/cldwalker/tux>`_: 
   Tux является Ruby-интерфейсом командной строки для Sinatra. Он дает вам 
   простой интерфейс для взаимодействия со всеми частями вашего приложения из 
   командной строки. Он может напрямую вызывать helpers и views, или 
   генерировать собственные данные для request/response.  

-  `ded/Ender.js <https://github.com/ded/Ender.js>`_: 
   Этот новый модуль JavaScript на самом деле является набором из 8 минималистичных 
   утилит в одной:
   `klass <https://github.com/ded/klass>`_,
   `qwery <https://github.com/ded/qwery>`_,
   `bonzo <https://github.com/ded/bonzo>`_,
   `bean <https://github.com/fat/bean>`_,
   `script.js <https://github.com/ded/script.js>`_,
   `reqwest <https://github.com/ded/Reqwest>`_,
   `emile <https://github.com/ded/emile>`_, и
   `underscore.js <https://github.com/documentcloud/underscore/>`_.
   Занимая только 8 кб, Ender.js объединяет всех эти мощные модули в одном 
   элегантном API. Фичи: система классов, кастомизируемый selector engine, 
   манипуляции с DOM, система событий, асинхронная загрузка зависимостей, 
   простые анимации, и надежное API для расширений.  



Обратная связь приветствуется! Отправляйте ваши вопросы, предложения, и
анонимные советы на reflog@kennethreitz.com.
Email для связи по поводу русскоязычной версии: alone.amper+reflog@gmail.com

--------------

Больше новостей о проектах с открытым исходным кодом, вы можете получить на
`The Changelog <http://thechangelog.com>`_ и
`github/explore <http://github.com/explore>`_.
