GitHub Reflog v1.5.16 (Русскоязычная версия)
=====================

Добро пожаловать в **GitHub Reflog** — еженедельную хронику
замечательных репозиториев GitHub и активности сообщества. Предыдущие
выпуски доступны в 
`Архиве Reflog <https://github.com/kennethreitz/github-reflog>`_.

Спасибо за отличную работу Александру Маршалову, архив Reflog
теперь
`переведён на Русский Язык <https://github.com/Amper/github-reflog>`_ !

Рекомендованный репозиторий недели
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

`yostudios/Spritemapper <https://github.com/yostudios/Spritemapper>`_

    Spritemapper - это консольное приложение для генерации CSS-спрайтов 
    из существующих файлов CSS. Он использует слияние PNG-изображений 
    в одно и генерацию нового CSS-файла, использующего новую карту спрайтов.

    Он также включает свой собственный парсер PNG и CSS. Всё, что вам нужно -
    интерпретатор Python. Если вам когда-либо приходилось отлаживать установки
    PIL, вы знаете, насколько это важно.


Удивительный репозиторий этой недели
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

`jstrait/beats <https://github.com/jstrait/beats>`_

    Этот проект действительной потрясающий.

    BEATS - это консольный аудио-секвенсер, написанный на Ruby.

    Музыка программируется на YAML. Входные файлы определяют инструменты
    (сэмплы), их последовательности и полную структуру песни. Полученные
    песни могут быть экспортированны в LPCM WAV для последующего прослушивания /
    микширования.


Замечательные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~~


-  `tweetdeck/TDOAuth <https://github.com/tweetdeck/TDOAuth>`_:
   Маленькая и элегантная реализация OAuth v1.0 для приложений iOS.
   Написаный Максом Хауэллом, автором знаменитого
   `homebrew <https://github.com/mxcl/homebrew>`_, этот лицензированный под
   BSD проект стремится быть лучше по сравнению с другими реализациями
   OAuth, доступными для разработчиков на Objective-C.

-  `sporst/SWFREtools <https://github.com/sporst/SWFREtools>`_:
   Набор инструментов для реверс-инжиниринга и проведения проверок безопасности
   для Adobe Flash Player и скомпилированных SWF-файлов. Включает парсер SFW,
   SWF-минимизатор [SWF Minimizer], Flash-отладчик и генератор метрик. 
   Распространяется под лицензией GPLv2 и доступен на Java и Python.

-  `leftnode/get-shit-done <https://github.com/leftnode/get-shit-done>`_:
   Небольшой скрипт для блокировки настраиваемого списка доменов на вашей 
   системе, мешающих вам работать ).

-  `microsoft-dpe/watoolkitios-lib <https://github.com/microsoft-dpe/watoolkitios-lib>`_:
   Этот набор библиотек, написанных Microsoft, позволяет разработчикам на
   Objective-C использовать платформу Azure Cloud Storage в iOS-приложениях. 
   Посмотрите
   `репозиторий с демо-приложениями <https://github.com/microsoft-dpe/watoolkitios-samples>`_
   , чтобы увидеть его в действии.

-  `enonic/cms-ce <https://github.com/enonic/cms-ce>`_: Новая 
   community-версия Enonic CMS, основанная на Java's Spring
   Framework и JEE. В отличие от коммерческой версии, в лицензированной 
   под AGPLv3 Community-версии отсутствует движок плагинов и 
   поддержка LDAP/AD.

-  `wbsun/kgpu <https://github.com/wbsun/kgpu>`_: Этот
   чрезвычайно амбициозный проект позволяет Linux-ядру возложить
   параллельные вычисления на поддерживающий CUDA GPU. Он направлен на то, 
   чтобы "сделать Linux-ядро действительно распараллеленным: не только обработку
   нескольких запросов одновременно, но также и возможность разбиения 
   одного большого ресурсо-затратного вычисления на некоторые части и
   выполнение их на ядрах GPU."

-  `jiminoc/goose <https://github.com/jiminoc/goose>`_:
   Извлекатель контента и статей из HTML в стиле Instapaper от Gravity
   Labs. Написан на Java, лицензирован под Apache v2. Принимает любой 
   переданный вами url и возвращает контент.


Перспективные репозитории
~~~~~~~~~~~~~~~


-  `bobthecow/coda-cli <https://github.com/bobthecow/coda-cli>`_:
   Консольная утилита для запуска редактора Coda от Panic (похоже на
   TextMate'овскую команду ``mate``), делающая его полноценным 
   приложением в стиле \*nix. Посетите
   `страницу проекта <http://justinhileman.info/coda-cli/>`_, чтобы
   увидеть примеры.

-  `skammer/vim-css-color <https://github.com/skammer/vim-css-color>`_:
   Этот великолепный плагин позволит вам использовать в ваших настройках Vim 
   CSS-цвета. В данный момент поддерживается RGB, RGBA и названия цветов HTML. 
   (требуется 256-цветный терминал).

-  `bradfitz/campher <https://github.com/bradfitz/campher>`_:
   Теперь вы можете запускать Perl поверх стека Go. Серьёзно. Этот
   эзотерический проект обладает достаточной долей амбиций и удивительным
   чувством юмора.

-  `wavded/humane-js <https://github.com/wavded/humane-js>`_:
   Ненавязчивая система оповещений для браузера, направленная на максимальную
   простоту. Полностью настраиваемая система совместима со всеми JS-фреймворками
   и браузерами. Посетите
   `демонстрационную страницу <http://wavded.github.com/humane-js/>`_, чтобы
   посмотреть его в действии.

-  `brixen/poetics <https://github.com/brixen/poetics>`_: Нативный
   интерпретатор CoffeeScript, работающий прямо на Rubinius
   VM. Стоит ли говорить больше?


Обратная связь приветствуется! Отправляйте ваши вопросы, предложения, и
анонимные советы на reflog@kennethreitz.com.
Email для связи по поводу русскоязычной версии: alone.amper+reflog@gmail.com

--------------

Больше новостей о проектах с открытым исходным кодом, вы можете получить на
`The Changelog <http://thechangelog.com>`_ и
`github/explore <http://github.com/explore>`_.
